# Инструкция по установке системы архивирования удаляемых документов

{% stepper %}
{% step %}
### Создание схемы Oracle

Создание схемы выполняется при помощи скрипта `DocsBckp.sql`.

Этот скрипт надо предварительно отредактировать. В нем предполагается, что нужно создать схему `TUTUN_BK` для сохранения документов из схемы `TUTUN`.

Открыв скрипт в программе `TOAD.exe`, при помощи функции "Поиск и замена" ("Replace") заменить все вхождения `TUTUN` на нужное имя схемы Oracle (имя реально существующей схемы с данными Universal Accounting). Имя `TUTUN_BK` при этом везде должно замениться на новое имя схемы.
{% endstep %}

{% step %}
### Настройка формы для просмотра архива

Настройка новой формы выполняется при помощи скрипта `FormBckp.txt`.

При необходимости после этого можно настроить дизайн грида и сохранить.
{% endstep %}

{% step %}
### Включение режима сохранения удаляемых документов в архиве

Режим включается свойством `Backup=true` в секции `System Settings\Docs` раздела "Настройки".

Можно скопировать в буфер обмена следующие 4 строки:

{% code title="Скопировать в буфер" %}
```
```
{% endcode %}

и вставить их в программе `Administrator.exe` командой "Вставить свойство".
{% endstep %}
{% endstepper %}

{% hint style="info" %}
После правильного и успешного выполнения вышеперечисленных действий при удалении документов через пользовательский интерфейс программы `uniacCLNT.exe` они должны попадать в архив.

Архив представляет собой набор одноимённых таблиц в созданной схеме, в которых сохранены все записи, относящиеся к удаляемому документу. Форма "Архив удалённых документов" показывает содержимое архива в виде таблицы, аналогичной по структуре таблице `TMDB_DOCS`.

Восстановить документ можно при помощи Action 1, удалить документ в архиве — при помощи Action 2 или простым удалением записи в форме "Архив удалённых документов".
{% endhint %}
